Explications détaillées fonctionnement projet Microcontrôleur :

-----------
--- PWM ---
-----------


Le PWM (Pulse Width Modulation) est une technique grâce à laquelle
on fait varier la largeur d'une impulsion,tout en gardant constante la fréquence de l'onde.

La periode d'un cycle consiste en un cycle ON (5V) et un cycle OFF (0V).
La fraction d'un cycle ON sur la periode s'appelle le "duty cycle".

DutyCycle (%) = ( Temps_ON / Periode ) x 100

Exemple : Une pulsation ON de 2ms sur une periode de 10ms aura un duty cycle de :
D = 2ms / 10ms = 20%.

Grâce au PWM, on peut controler la puissance délivrée au système en utilisant un signal ON-OFF.
On peut par exemple contrôler la vitesse d'un moteur courant continue, 
changer l'intensité d'une LED, ou l'angle d'un servomoteur.
On peut aussi générer un signal sinusoidal.



